这个放那儿
哦 我不知道该放哪儿
哦 我没注意到你在那儿
嘿 欢迎
今天是个特别的日子 因为是星期五
没错
干杯
这就是星期五的甜美滋味
哦耶
太棒了
话说回来 门口那家伙一直敲门 真烦人
先生 请离开
终于清静了
上次我正忙着呢 结果大家开了个派对
派对很棒
但那就是全部了
因为我花了很多时间建造东西
不过今天 我想我会继续建造
老兄 上次玩这游戏真是太开心了
感觉真好
说实话 我今天也不知道该干嘛
走一步看一步吧
快看这个
酷炫史莱姆索利
这绝对是最酷的史莱姆了
待在史上最酷的建筑里
看看这效果 怎么样？
这是我上次建的
真不错
可惜那个水桶没派上多大用场
我本来希望能把魔法液体舀起来 然后倒到我想倒的地方
可惜事与愿违啊
把这些都捡了 东西存一下
让我看看这里
我挺喜欢这个家的 但有点想把它精简一下
也许把这儿改成功能区 让大家搬到世界各地去住
比如海滩 雪地 丛林 各种不同的地方
那样肯定很棒
整理一下 谢谢
首先 我的药水放哪儿了？
先把所有药水都放这儿吧
那个不是药水
看起来像药水 但其实不是
恢复药水 黑曜石药水 这些都放进去
等全放好了我再决定要什么
就这么办
尖刺球 你知道吗？
让我卖点东西
呃 哈诺好像走了 真可惜
那么 卢多 你呢？
你会买我的东西吗？
你会买尖刺球吗？
淤泥 不错
可以舀起少量液体
对
它提供一点防御…等等
哦 等一下
我都不知道还能这样操作
可能我以前做过但忘了 不清楚
阿提基火把
传送塔！
我今天得搞定这个
得把所有东西都连接起来
那个 呃 在干嘛的是啥？
又是这家伙在捣乱
能别老缠着我吗？
上次我们达成了零死亡直播
简直太棒了
知道吗？
我们要再来一次
感觉如释重负啊
终于完成了一次零死亡直播
太舒服了
嗯 我接下来要干嘛呢？
黄玉宝石玉米？
等等！
先别急
什么情况？
这东西哪来的？
我完全不记得有这回事啊
我刚刚… 什么情况？
把这个放这儿吧
等等 我放不了
哦 这是沙漠特有的东西吗？
它是黄色的
可能真是沙漠特产
哦 我今天想试试这个
那个… 防御部队还是什么来着 就是那些波次攻击
让我看看
对了 我还做了瓶药水
我现在想起来了
我做了个板条箱药水
不知道放哪儿了
我没做吗？
是在这里面吗？
哇 这里面东西还真不少
哦对 白色的！
皇家凝胶
史莱姆会变成友善状态
那个 嗯…
你知道吗？
我想我可以把它放这儿 然后就这么操作
你看 这样多好啊…天啊 这比我之前的方法强太多了
我怎么就没早点发现呢？
搞什么鬼？
太棒了
我真是个傻瓜
我干嘛一直把它们带在身上？
算了
删掉那个
把这小块棕榈木删掉
以太火把
看看效果如何
很有以太的感觉
管它什么意思呢
现在处理淤泥
搞定
我在想 把淤泥放进提取器里 有没有可能得到什么稀有物品？
那就有意思了
全放进去
我需要一个更大的储物间
也许我可以把储物间往右边扩建 做成一个超大的
不仅如此 还要把它建在最底层
或许可以弄个储物棚屋
哦！
更好的主意 来个地下储物窖
这或许正是我需要的
而且我每次都在这里重生 也许应该把储物窖建在这儿
这样不是最合理吗？
先等等
今天想做的事情太多了
计划一大堆 但我一点也不急着完成
这种感觉真棒
我想搭建传送塔
想让NPC们住得开心
想收集所有物品
等等 这是我种的吗？
我真糊涂
不对 好像不是我种的
到底是不是我？
我刚才干了什么… 糟糕 我好像把什么稀有物品给毁了
搞定那个了
等等 是那个树雕像吗？
对了 我还在旁边搭了个小屋子
看看这个
是不是挺整洁的？
瞧瞧那边
看起来真不错
除了这儿有点小瑕疵
我还不太确定怎么修好它
不过也许晚点就能搞定
屋顶上还有只小猫头鹰呢
这太棒了
我们得把草割了 这样就不会刷怪了
走开
把这些全割了吧
看吧 这时候我就该留着那工具的
哦 我也可以用魔法清除它
算了 没事
这感觉真爽
把那些草除掉
修剪草坪 这样我们就能让这些小家伙远离它了
好的 搞定了
这样看起来好多了
非常不错
把那棵也移走
走开
等等 这些凝胶是友善的
它们现在不是 但以后会是
好了
说实话 这个我一直想要
我能…
也许我可以把这个换成那个
大概就是这样吧
我也不知道
酷
把这些处理掉
这些永远长不出来了 因为如果到现在还没长 那就没戏了
这是我的看法
哦 你知道吗？
让我把虫子装进去
顺便说下 我想去我正建的房子那儿拿点东西
今天得把房子建完 我对此也有大计划
是在武器栏里吗？
是的
这就说得通了
我怎么多了一个这玩意儿？
我搞不懂
我不小心买了两个吗？
是“on accident”还是“by accident”？
我不确定
这能卖不少钱呢
给你 伙计
这是给你的
工具腰带
嗯 先放这儿吧
还有 它会显示…
等等 刚才怎么了？
哦 他在扔瓶子！
我猜这是他的攻击方式
好的 先生
对了 上次我有没有拿到什么特别的东西需要找…他叫什么来着？
布拉德利？
我不确定 也许吧
你知道吗？
我应该给布拉德利单独建个家
给布拉德利 或许再加一个人
我们这里有个传送塔
让我看看它连到哪儿
我可以去沙漠传送塔
这边的传送塔我还没搞明白怎么用
我确实让三个人搬进来了
菲耶尔 斯帕克和伊兹
可惜还没生效 我也不太清楚原因
我去问问布拉德利
也许他会告诉我
我听说丛林里住着蜥蜴人一族
或许你可以通过击败丛林里的巨型野兽来引起他们的注意
是啊 你看 我正想这么做呢
你知道吗？
我得把这个记下来
其实 我现在得好好规划一下
列出这个游戏里要做的事
我要写上 呃 击败丛林巨兽
好的
不错
建造传送塔
很好
行 暂时就这些
我晚点再往清单上加
谢谢
现在再跟我说说
你遇到了一位发型师
她出去冒险了
我见过发型师了吗？
这些都不是发型师 对吧？
好的 在地面上
所以 她就在下面某个地方
如果西摩的货品不合你意 一个流浪商人…嗯嗯嗯
并非所有亡灵怪物都带有敌意
我听说有个商人在地下深处卖东西
我不确定我找到过这个
我找到了一个叫费杰尔的哥布林 我想
他算不算亡灵怪物？
如果你觉得下雨天很烦人 那你可得看看这个
是的 我见过
我还见过它的国王
漂亮的灯笼
庆祝你的胜利
我在想 祝你幸运会不会给我加个增益效果
嗯 我现在没有 不过是的
空瓶子
好的 我也想再探索一下雪地生态区
我想造个冰屋
蚁狮隧道
我找到了一个大理石生态区
上面说这些地方栖息着一些非常危险的生物
等等 花岗岩生态区？
我想我以前见过这个
是的
丛林里藏着许多宝藏
我觉得丛林里有些东西我必须去看看
地狱是由一种叫做狱岩的材料构成的
原来它真的叫地狱啊
太神奇了
当你准备好挑战地狱的守护者时 必须献上活祭品
嗯
他就是地狱的守护者 是吧？
关于怎么进入我之前看到的那个神庙 有什么线索吗？
这地方就在地面上 老兄
不是那个
试着收集一些黑曜石
我已经收集过了
据说丛林地下埋藏着巨大的蜂巢
又是丛林
丛林里事情真多
在雪夜深更半夜时 荒野会传来可怕的咆哮声
那里肯定有什么东西
在雪夜深更半夜时
好吧
所以我得在午夜下雪时去雪原生态区
我听说丛林里住着蜥蜴人一族
嗯 我们是要在这里重置吗？
好的 明白了
我们全都检查过了
我们是最新版本
这个提基火把 赶紧把它处理掉
我不想要它
现在 这个永恒水晶之类的东西 我们把它放在地上某个地方吧
哦 可惜我们不能随便乱放
暂时先放这儿吧
现在 你知道吗？
这个该归到杂物类
杂物类
放这儿 堆叠起来
搞定
现在 粉色凝胶
杂物类
开始搞杂物分类可是件很麻烦的事 因为所有东西最后都会变成杂物
这陷阱一踩进去就难脱身了
贝壳 我想这些是…实际上 它们是材料
稍等
我之前问过你吗 布拉德利？
珊瑚礁块
还有贝壳堆
这玩意儿有什么用？
你有没有…你知道吗？
我们来堆贝壳堆吧
我得看看这到底有什么用处
多堆一些
让我瞧瞧
我是说 好吧
看起来还挺酷的 我觉得
你可以用它来做点什么
那是个按钮吗？
哦 是个压力板
哦 还有这个？
蜂蜜分配器
可以放置
我一直没搞懂这个
你知道吗？
我们把这个放在丛林的小屋里吧
嗯？
对了 听说那边有个蜂巢 我们还得找到它
这就是我想进去的地方
但我完全不知道该怎么进去
我差不多把周围都挖遍了 想找条路进去
这里看起来像是入口 但好像被门锁住了
至少拿到了箱子
好吧
哦 等等
也许我需要打败丛林之王还是什么来着
赢得蜥蜴人的尊重 对吧？
这样我才能进去
所以我觉得得在下面找个Boss
某种Boss
一场表演
没错
行吧
我还能往这个箱子里放点什么呢？
现在这是关于恩奇的吗？
是的
工作台
把这些都拿上
不错
终于清空了
现在我可以存钱了
为了安全起见 钱总是放在这里
对了 有件事我想做
让我想想还记得不
做这个需要什么材料？
是不是… 有个虚空袋 记得吗？
我想看看那个
但我忘了怎么做了
等等
哎呀 到底是用什么做的来着？
丝绸 我猜？
等等 让我查查丝绸
我觉得我是对的
让我看看
天啊 东西可真多
这里看起来像个袋子？
我不是…不对
不 不 不 不对
这么多不同的装饰品
不 不在这里
糟糕 在别的地方
也许是矿石？
让我瞧瞧
试试组织样本 狱石 狱石锭
狱石可能没用
黑曜石
其实可能是黑曜石
我记得它带点紫色
蓝紫色
黑曜石？
不 不 不 不对
黑曜石马桶
哇哦
哦 这个不错
黑曜石宝箱
哇 看 这个用来放武器什么的会很酷
老兄 我有个大计划
很多计划
组织样本呢？
提醒我一下组织样本的事
哦不 快捡起来
找到了！
虚空袋
所以我现在有虚空保险库和虚空袋了
让我看看
召唤虚空保险库 就是这个
虚空保险库里的物品只有你能存取
会存放虚空袋拾取的物品
虚空袋打开时能扩展物品栏
打开时能拾取溢出的物品
看 听起来太棒了
简直不可思议
我觉得我能做这个
我需要骨头
这个我有
现在我还需要…
什么来着？
中间那个是什么？
啊 我已经忘了
天啊
真是的
丛林孢…哦 丛林孢子
这个我也有
我有多少个？
我忘了图标长什么样了
等等 是在这里吗？
哦 我有41个
伙计 要成了
这简直…哦等等 但我需要做两个
我还得做这个
哦 但它需要同样的材料
没错
我能做出来
是这里吗？
等等
我需要什么来着…
需要… 糟了！
那是什么东西？
猩红是什么？
哎呀 我还以为我能做出来呢
真是的！
猩红祭坛是什么？
等等 我有什么猩红材料？
让我问问布莱德利
猩红…
我有猩红种子吗？
我猜脊椎骨也是猩红材料吧？
让我看看
这里
我想是毒蘑菇吧
天啊 我背包里东西太多了
删掉这个 删掉这个
快 告诉我猩红种子的事
血水会传播猩红之地
老兄 这游戏里我能选择当个反派吗？
看起来猩红之地和自然世界之间有一场战斗 对吧？
也叫罗萨尔瓦 还是叫什么来着？
森林守护者
我可以选择净化 也可以传播猩红
我在想后期是不是真有当反派这个选项
用这个能做什么？
哦！
哦 我还以为这…哦 原来只是个装饰品
血腥脊椎
召唤克苏鲁之脑
召唤毁灭者
天啊 要怎么弄到暗影之魂？
我看所有高级物品都需要这个
怪物千层面
这玩意儿百分百是正宗的阿罕卡拉遗骨
信我
感觉好多梗我都接不上
老实说确实如此
我没搞懂
快速堆叠
我点了按钮 然后所有东西都从我背包里移走了
这家伙正好在跳 我眼角余光瞥见他好像“啵 啵”两下 我的物品就这样从我身边飞走了
天啊 我现在都出现幻觉了
把砂岩平台拆了
哦 血月来了
怎么每晚都是血月啊
玻璃
先放到建筑分类里吧
待会儿再处理你
算了 可能不会处理了
我可以站在这儿放松一下
丝绸放这里
好吧 我真的很想做那个虚空袋
我再去猩红之地探索一下
看看能不能找到猩红祭坛带回家
或者至少找到能让我合成它的东西
随便吧
老兄 这武器太给力了
哎呀
说真的 我觉得这把武器用起来挺爽的
唯一的问题是它不能穿透敌人
所以这是它唯一的缺点
要是这把武器也能穿透 天哪 那它可就太强了
可能强得有点过分了
好吧
哦 我其实可以把门关上
它们进不来的
因为我这里有终极防御
我在门边放了个火把
我发现这其实没什么用
我是说 它不会让怪物主动进来
把这个旗帜挂上
这种旗帜我已经有了吗？
我这里快没地方挂旗帜了
就放这儿吧
又一个脚镣
切
我才不要脚镣呢
你知道吗？
我现在要把音量调到零
我不想听到它们敲门的声音 因为我想趁这段时间整理一下背包
等它们都堆在门口的时候 我再出去把它们一网打尽
计划就是这样
我得卖掉些东西
买下这根绳子
我有点想卖掉这个
嗯
把这玩意儿卖了
不 等等 不不不
拿回来 拿回来 快拿回来
我后悔了
哦 这两件东西
它们不该放在这儿
来 买这个
好的
等等 我不是有板条箱药水吗？
哦 我有！
看 在这儿呢
哇哦
我想在增益效果激活时去钓鱼
也许这是我在这里要做的第一件事
还有 这里怎么会有食物？
它不该放在这儿
整理一下
这个也不该在这儿
把这个放到建筑分类里
我这里有什么？
一堆工作
你知道吗？
我们删掉一些我随时可以重新制作的东西吧
比如…我有好多地狱熔炉
搞什么鬼？
玻璃 木栅栏 砰 从这儿拿出去
我绝对需要一个专门放方块的箱子
然后再来一个建筑箱子 放门啊 玻璃啊之类的东西
你知道的 就是用方块制作的那些专门物品
这就是我们的终极目标
水桶放这儿
我打算稍后再搞点建筑
现在嘛 就想先放松一下
诶 上面这是啥？
旗帜宝箱
我不喜欢这玩意儿
看到它我就来气
木头
蘑菇 放这儿
哦 我已经有鱼饵了 不错
竹子
竹子能用来着做什么来着？
让我看看
嗯 能做些不错的东西
竹子钢琴
不了 我还是先把竹子存着吧
这儿没地方了
糟糕 空间快不够用了
知道吗？
把这个处理掉
其实 你们知道我真正想干嘛吗？
我刚刚想到一个主意
她在海边卖贝壳
不对 她卖的是这些看起来像红石的东西 对吧？
我今天也想试试这个
让我记在清单上
红石实验
实验 不错
我想试试
好的 但不是现在
其实 你知道吗？
我有点想找点刺激了
我要去猩红之地 看看能不能找到猩红祭坛
也许它是从敌人身上掉落的 我得留意一下
让我整理一下背包
这该死的背包
满了
你知道我需要什么吗？
我需要一个箱子
我需要一个中转区 放些箱子 这样我就能把所有东西先丢进去 以后再整理
这就是我需要的 因为问题是 我回家后正玩得起劲 你懂吧？
我可不想坐那儿纠结 这东西该放哪儿？
那个又该放哪儿？
我只想一股脑全扔进去然后继续探索
要不现在先用这排箱子当临时收纳吧
这就是我的杂物暂存箱
对了 点一下这个
矿石之类的我知道放哪儿 先放这儿
开扔！
扔 扔 扔
全扔进去
进
进进进进
啊 这个我想留着
进 进
等等这个留着 好像是红石相关的东西
玻璃墙
行吧
你也进去
这个我想自己留着
算了 还是扔进去吧
我想留着这个
瓶装水是用来做药水的 这还挺重要的
我得再做点瓶装水
现在不够用了
呃 钓鱼
我现在不需要四个鱼饵
不过这个可以放进钓鱼箱里
好了
呃 行吧
这些鱼饵放这儿
好了 我们出发
哦 呃 你也跟着来啊
把这个放那儿
呃 我还该带点别的吗？
让我想想
也许带个危险感知药水？
那是哪个来着？
看看我能不能不看名字就认出来
是…我想是…我好像没有
是橙色的那种 而我只有这些橙色的药水
我带一瓶这个
我还要带上…
还该带点什么呢？
或许该带战斗药水 这样敌人会更多些
说不定能碰到那个祭坛什么的
再带瓶魔力药水吧 这个挺实用的
生命力药水我得留着备用
先试试这个
看看效果有多明显
好多瓶子啊
建筑工模式
只显示敌人位置
好的
行 我们出发吧
先把这些家伙解决掉
再把音效打开
我忘了之前音量设多少了
大概没问题
看来它们不会无限叠加
如果不消灭现有的 就不会继续刷新
每次出现的数量是固定的
它们实际上不会无限叠加
你们知道吗？
我大概可以直接离开 它们应该没事的
你们会没事的 对吧伙计们？
我把门关上 这样它们就进不来了
搞定
这扇也关上
好了
现在我想去哪儿呢？
哦 完美
反正现在也结束了
时机正好
呃 那边是猩红之地
其实 你们知道吗？
我从来没…
哦 我从来没深入探索过猩红区域
也许这就是我需要做的
但等等 这里其实没有猩红地形
但确实有东西…也许我错过了这边的什么东西
你知道吗？
我们去那边吧
出发！
我们又要开始新的冒险了
好 我想跳下去
这里
哦 我不会摔伤
我得记住这点
对 我不会
把这个放…
不 放…等等 我之前这里放的是什么来着？
那是…
是这个吗？
我想是的
好吧
也许我不想一直开着那个 因为我不想一直喝魔法药水
还是把那个小玩意儿放上去吧
现在 我们下去这里
我们在找一座猩红祭坛
哦 下面居然有个箱子
这个归我了
我啥都看不清
哇！
什么情况？
幸运救生圈！
快看这个！
鲨鱼诱饵！
沙堡水桶！
等等 我是在水里吗？
我确实在水里
太棒了 伙计
这些我全要了
这个还挺不错的
这是什么东西？
那是个猩红祭坛吗？
其实…
那玩意儿真是祭坛？
我到处都见过这东西
等一下
我记得锤子好像有点说法
哦 不妙
没错 我被那玩意儿伤到了
稍等一下
我对这个不太确定
咱们先记着这点
也许就是那几个
哦 这儿居然有个宝箱
但我其实想之后再来这儿
娃娃伞
谢了
让我先把这些药水装备上
好了
行 咱们出发
既然都到这儿了 我想看看还有没有其他漏掉的东西
因为这一片区域还挺大的
瞧瞧这个
猩红之地下面我还没探索过呢
怎么了 老兄？
哦 是时候排水了
嘿
把这玩意儿彻底抽干
这下面还有别的东西吗？
哦等等 我们已经不在猩红之地了
等等
这真的是猩红之地吗？
不是
这才是
我好像从来没来过这儿
你知道吗？
反正我们也要挖矿的
走吧
往右边下去
在这儿挖条宽敞的隧道
我现在还需要钨矿吗？
我都攒了一大堆了 伙计
走开
我连你们老大都打败了 蠢史莱姆
敢碰我试试
对了 我带了…哦 带了
真不错
好的 现在我们正接近我之前待过的洞穴
这就是我打Boss的地方
实际上 我好像打了两次
干掉了它两次
透透气
你知道吗？
把这个设到那个快捷键上
奇怪的是 上面显示的快捷键并不是我实际绑定的那些
对我来说 不是8 9或0
我改成了C B R和B
所以 为什么没变呢？
你懂吧？
有点怪
怎么了 老兄？
哦 你好
漂亮
你知道吗？
我觉得这些…这些肯定就是那个
它们一定是猩红祭坛
说真的 我对此非常确定
等一下
我其实打算…
稍等片刻
我有个主意
我的回城药水放哪儿了？
糟糕 我是不是…哦 我用了
漂亮
用在这儿可能有点浪费 因为…我离家其实不算太远
不过无所谓了
我不在乎
好了 首先把这些放上去
进去吧你
这个卖掉
这个太烂了
也卖掉
这个卖掉
全部卖掉
那么 配方材料是什么来着？
见鬼
应该是…
那是丛林孢子
当然 还有组织样本
最后一样是丛林孢子组织样本
我忘了
告诉我
告诉我是什么
骨头
对
现在 我把骨头放哪儿了？
找到了
漂亮
拿到了
好的 我们赶紧卖掉
搞定
呃 卖 卖 卖
哦 不
为什么这里不能按住Shift键点击？
有点奇怪
好了 然后我们回去
现在 看好了
我敢打赌这准是个猩红祭坛
还能是别的什么吗？
看吧 我就说嘛
嘿 嘿 嘿
这东西怎么用？
好吧 原来是个箱子
然后…
哦 这就像 这就像钱币槽一样
但这很重要 因为现在我知道只要提示猩红祭坛 我就知道该去哪儿找了
哎呀 糟糕
我一点魔力都没有了
那家伙刚才被打惨了
离我远点 我好做实验
这到底怎么用？
哦 就是个额外的钱币槽嘛
伙计 我要了
说不定我还能多做几个虚空袋
哦 等等
不 我做不了
上面说 呃 每个用户的情况都不一样 对吧？
这不就是描述吗？
不过我还是想试试看
我敢打赌
好 如果我把东西放进去…
顺便说一句 音效挺酷的
如果我把回城药水放进去…
然后我到这里 它就在里面了
现在打开这个 完全是另一个物品栏
老兄 这太棒了
天啊 我的物品栏空间直接翻倍了
呃 严格来说其实是增加了50%
但这已经很了不起了
嗯 它完全符合我的预期 我很满意
它实现了我想要的所有功能
我是个重度囤积症患者
拜托你赶紧消失吧
谢谢
现在我能随时随地把它捡起来吗？
哦 等等
当然 我不能破坏那个
那我现在把这个放这儿怎么样？
啊哈！
这太棒了！
好的 现在我想这么做
现在我想…其实 既然我有…哦 天哪
我知道放虚空箭矢的绝佳位置了
我知道一个完美的地方
我想你也知道 对吧？
就是那儿
就是那个位置
钓鱼准备就绪
宝匣药水已备好
我们现在就开始吧
伙计 我们现在简直势不可挡
我们太强了
我们就在这个好地方钓鱼吧
我要上去钓鱼了
我的天啊
现在游戏里的一切都恰到好处
感觉太棒了
就是那条
哈哈！
大家干杯
周五快乐
等等
哦 更高几率
不是100%
好吧
嘿 来了
第一个板条箱到手了
我该带上那瓶能让我看到钓到什么的其他药水的
虽然也没太大关系
也许还是有关系的
我没感觉到那个更高几率啊
拜托
那是什么？
哦 任务物品？
我现在有渔夫伊兹的任务吗？
他需要我钓那个？
我在想
哦不 它坏了
哦耶
拜托 给我来几个箱子吧
这就对了
漂亮
再来点
更多
伙计 我太喜欢我建的这个小房子了
太酷了
看那边的蝎子
希望它们没毒
我觉得 天哪 我真想住在这儿
老兄 我梦想中的房子就在某个偏远的地方
你知道 比如沙漠或山顶 远离文明 但当然还能享受高速网络之类的
就像 所有超棒的设施一应俱全
而且 从外面看它就像个很破的房子 对吧？
但里面其实超级舒适又高科技
然后到了晚上 因为没有光污染 我可以…我有一个房间 装着玻璃天花板 对吧？
我可以躺在沙发或随便什么地方 仰望星空
黄金宝箱！
我的天啊
然后白天我就坐在我那超赞的电脑前打游戏 享受生活
这才叫人生啊
哦 拜托
我还以为我在钓鱼呢
我现在完全是自动模式了
目前有黄金宝箱一个 木质宝箱三个 铁质宝箱两个
我们很快就要开箱了
还剩60秒
哈诺 最近怎么样？
看看这个奖杯
这是我打败史莱姆之王还是什么的纪念
我喜欢史莱姆挂在剑上的样子
这奖杯不错
真希望我每打败一个Boss都能拿到奖杯 这样我就能把它们挂起来 弄个奖杯陈列室
这就是我想做的
好的 我觉得时间结束前还能再钓两个
不 是三个
快点 快点 快点
还要更多
再来点牡蛎
好吧 行吧
刚才那波不错
现在我要去海滩 处理一下那边的传送塔问题
顺便带着宝匣增益在那儿钓鱼
我还想去丛林带着宝匣增益钓鱼
呃 算了
其实这边还有个猩红之地我早就探索过了 当我没说
说真的 猩红之地根本不算啥
这地方太简单了
刚开始我还挺怕它的
这点我承认
但现在看来 猩红之地 小菜一碟
看那棵漂亮的树
那是我造的吗？
是我种的吗？
看起来有点格格不入
不太确定
可能真是我弄的
谢谢
还有你的钱
我想我也可以在这里钓鱼
但这里不行
哦 我觉得这应该算数
试试看
好的
哦 不
哦 我忘了开宝匣增益
你知道吗？
不 不 不
我们去海滩那边弄吧
奥术深度计
好吧
我们应该快到了
得先穿过那片乱七八糟的丛林
就是那片我以为是个丛林 但其实不是真正意义上丛林的地方 你懂吧？
就是那儿
老兄 我其实挺期待完成我在地面上的杰作
那肯定会超带感
我要把我的虚空仓库放在那儿 还有所有东西
这些烦人的陨石怪
那是我的火把
加速
那就是我需要的
我需要装备那个能让我加速更快的饰品
好了 各位
这里的传送塔是怎么回事？
嗯？
你居然不卖传送塔
他是不是…
你做到了
不过你还完好无损
真没劲
兄弟
好吧
我想我上次确实接了这个任务
呃 他们为什么不…好吧
等等 稍等一下
发生什么事了？
我们没事吧？
一切都还好吗？
好的
呃 等等 我怎么…我着火了？
我真的着火了！
哈
为什么我着火的时候 旁边会出现向导的图标？
这有点诡异
好吧 看看这里面有什么
“自娱自乐3”
其实我应该看这里才对
这样更容易看清我拿到了什么
黑曜石 不错的旗鱼靴
那是什么？
穿着者可以跑得飞快
哦 我已经有了
好吧
嗯 谢了
不管怎样
尖刺脚凳
装甲海啸瓶
脚蹼药水
二段跳
太棒了
酷
还有什么？
又一个海啸瓶
这么多海啸瓶
好东西和战利品
谢谢
真不错
看 时机到了
那么问题来了
当我的虚空保险柜在传送门里时 我还能用这个吗？
那这个有什么用呢？
做这个到底图什么？
打开时可拾取溢出的物品
真的吗？
你这是什么… 嗯
这到底怎么运作的？
假设我把各种乱七八糟的东西都放进去
假设我全部存入
好了
然后我出来
然后我…假设我…哦
对
假设我捡起一颗星星
会发生什么？
哦 等等
那是…这里
哦 不
它们跑到这里来了
算了
但是等等
如果我…
假设我把星星放在这里
这是溢出了吗？
还是说溢出是指我背包满了的时候？
我得搞清楚这个溢出的定义
好了
让我去拿那颗星星
啊 不行
好吧
原来不是这样用的
不过那样的话就太酷了
哦 我着火了
等等 之前那个陨石怪难道一路跟着我到了海滩？
是这么回事吗？
那就能解释为什么我在地下室也会被击中了
等一下
让我…等等 我的…等等
哇哦 哇哦 哇哦 哇哦
哦 是不是需要我随身带着它？
稍等一下
哎呀
不 别那样把它扔了
哦 也许这个工具是物理拾取的 因为它看起来像在吸东西
看
它有点像在把东西吸进去
所以如果我杀掉…好吧 海星
把海星放这里
让我再拿一个海星
哎呀
我还以为它会自动把东西放进去呢
除非我需要先…等等
除非我得先把这个放下来
这有影响吗？
那我试试这样
放进去
稍等
上面怎么说的来着？
打开时作为扩展物品栏使用
好 现在它是打开状态
打开时可能拾取溢出的物品
可能
“可能”是什么意思？
这明显没拾取啊
好吧 我不太确定
真搞不懂
看来我得自己摸索一会儿看看效果了
哦 对了 我搬不动那个
你知道吗？
暂时先放这儿吧
我有点喜欢这个小…我超爱这个小地窖
这简直太棒了
嗯
看看这个蛋糕
20%进度…哇哦
我的天
我要一直吃那个蛋糕
我现在要回下面去了
我直接跳下去
看看这个
哇哦
然后我们走这边
让我瞧瞧
我之前到哪儿了？
哦 我现在有网了
嘿 你
过来
你 过来
哦 它怕我
别怕我
嘿！
来吧
抓到了！
要失败了！
再多抓点
刚才还有更多来着
在哪儿呢？
哦 等等 它们会消失
过一会儿就会 我想
哦 不 等等 这里面有液体
怎么会这样？
呃 没事
没事
排掉
好了
好的
宏伟计划可以继续了
呃 让我 让我现在好好想想
上次我打算怎么做的来着？
哦 对了 我遇到了问题
我没法
我没法把液体从下面运到上面
嗯
我该怎么办呢？
我 我猜我 好吧伙计 我不想这么说 但也许解决方案就是干脆在低一层的地方重新建一个
既然液体现在在这里 就在那个高度下面建
这次 既然我知道要面对什么 可别搞砸了
我想 这应该是个办法
有点疯狂
让我看看 这里怎么这么暗？
这比我上次来的时候暗多了吧？
感觉非常暗
我们到处插上火把吧
让我看看这到底可不可行
咱们好好想想
我这里已经有个不错的小缺口可以利用
所以应该不会花太长时间
我可以用这个把水往这边排
我 你知道吗 我喜欢这个主意
我喜欢
我太喜欢了
我这就开干
就这么定了
先把这些讨厌鬼干掉
这里有陷阱吗？
维克多 你是哪位？
你哪位？
哦
太好了
终于有人来帮我收拾这些烦人的家伙了
让我看看你有什么本事
火花魔杖
奇怪的药水
紫色配重块
炸弹
哦 你知道吗？
我要买200个炸弹
等等 希望我刚才没…等一下
好的 谢天谢地
我还以为我不小心把所有的钱都花光了
以为它比我想象的要贵得多
但看来不是这样
有炸弹真好
来吧
搞定了
这是干什么用的？
好的 我什么都能做
引爆器放进去
了
明白了
这个一定要问问布拉德利
等等
哦 我得上去这里
计划是这样的
我已经有这个了
这基本上已经为我准备好了
差不多
所以我继续就好
这太棒了
我想不出其他方法来做这个
水桶方案不太成功
也可以说是失败了
哈！
我动作很快
放屁坐垫
不错
是时候去捉弄一下别人了
恶作剧时间到
也许我还能在这里两个区域之间弄条小路
那会很酷
等我弄完 这里会成为有史以来最棒的地方
最棒的是 晚上这里不会有任何敌人
至少我觉得不会
嗯 现在有敌人 但也许我搞错了
说不定会有
但我怀疑这里会发生血月
我也不信这里会下史莱姆雨
就像我刚掉进这玩意儿里一样
他还在那儿 看
他是不是在变成什么东西？
我觉得他消失了
我看不见他了
什么情况？
好吧 我觉得现在这个大小差不多了
但问题是 一旦我弄完这个 就不能改大小了 所以我得确定一下
你懂吧？
现在所有东西都在我上面了 太好了
再来一点
老兄 我超爱干这种事的
简直太棒了
哦 这里得小心点
嗯 这样不错
好了 我觉得应该可以了
我觉得没必要再扩大了 不然液体根本不够用
放这儿
瞧 我需要用这个工具
原来是这样操作的
我终于搞明白这个装置怎么用了
搞定
好 不错
现在这里需要一条通道
当然还得留个入口
要不从外面挖条小隧道进来？如果有人想从外面进来的话
其实更好的办法是从上面跳下来…等等 这样能行吗？
可行吗？
不过现在会不会太迟了？
可能确实来不及了
但你知道吗？
如果我能在这儿建个传送塔 问题就解决了
只要能让NPC搬进来 在这儿建传送塔 肯定有办法的
绝对有办法
另外我在想 这里的间隔该留多大？
两格应该够了吧？
我觉得这样不错
现在 我能不抽干水就替换这个吗？
肯定可以
很好
搞定了
漂亮
然后我们在这边挖开
我要放个火把
我真怕这时候不小心开了智能光标
嗯 这样挺好
而且我有点想让上面看起来像个小湖
然后底下呢 差不多像个管道系统
不知道这么说清不清楚
大概就是那种感觉
是通到这里吧？
然后从这下去 差不多这样
然后地板那里分成两段
这样不错
水就流进这里
我想我们现在可以用这个了
智能光标
老兄 我确实好奇如果不同的敌人掉进液体里会发生什么
我不知道怎么把我想放进去的随机敌人放进去
我有点想做个实验 你懂吧？
这可以说是未探索的领域
把这些放好
好的
我觉得进去的唯一方法应该是通过…
哦 你知道吗？
我可以挖个隧道
如果我聪明点的话
哦 不过我真能行吗？
能 如果我从一边排水的话
对 对 对
这应该可行
假设隧道在这里
从这边通到那里
嗯 看起来不错
然后我们在那儿放个隔板
没错
大概像这样…
我觉得这样可能行？
这个尺寸？
这样应该不错
怎么这么难想象啊？
小心别不小心把这里的东西排空了
那可就彻底完蛋了
这里会是入口 万一你需要或想离开这个小地方继续往下走
对 差不多这样
用这个吧
那是什么？
真够烦人的
把那里的液体排掉一些
把这边这些部分清理掉
我那个工具还开着吗？
凿子？
漂亮
很好
搞定
这就是入口了
好了
然后水流会从上面流到这里
所以排水的方法得讲究点技巧
我想直接排就行了吧
也没别的办法了
开闸放水时间到
不过当然 首先得…哦 那边有个文件夹
水会流到这里
假设就流到这个位置吧
我可以决定它停在哪里 对吧？
我觉得可以先这样 需要的话以后再扩建
没必要现在就全部规划好
大概就这样吧
试试看
这就来试试看
我可能会被这玩意儿带下去 不过没关系
等等
我把这两个挪一下
哦 等一下
这里需要再紧凑一点
把它给我
好的
我们开始吧
我想先从这里开始排水
我现在要被传送过去了
没关系
哦 可能不行
来了来了
开始了
快看那个
老兄 这太刺激了
是啊 我要被吸进去了
没事的
哇哦
太棒了
这看起来真酷
好了 现在我们回去
我们得从这边绕过去
好的 让我看看
兄弟 我有点想让它一路循环下去
但在那之前 我得先找到进去的方法
不过 我得先处理这件事
对吧？
这不会…
嗯
得先搞定这个
让我也把这个快速处理一下
好了
把它填满
来看看这里
我其实想这样弄 这样我们就能有个门了
对
稍等
好的 现在我要做的是 建一堵墙
我们来建个…不知道能不能建个石砖墙？
让我弄点木头
啊 拜托走开
然后用这些木头 我们要做个工作台
放在那儿
然后这里
石墙
漂亮
多造点
应该够了
把墙围起来
我们得先让NPC住进来
然后想办法弄个传送塔
这是第一步
老兄 这墙也太多了
让我拆掉一点
看着真碍眼
这下顺眼多了
好了
我能造个石头门吗？
哦 斯库兰瑟放这儿正合适
天啊 对 造一个吧
哈哈！
把这个用在这儿
我们造个…让我看看
哇！
刚才那是什么？
哦 是个小玩意儿
你现在挂了
好吧
这里该怎么设计呢？
我有点想用不同的石材 不过你猜怎么着？
暂时先简单点吧
保持简洁
让我看看
我觉得放那儿就行
这样算居中了吗？
这样算一半位置吗？
等等
哦不对 这样放的话还差一格才居中
要不这样吧？
我可以直接这么弄
对 就这么办
然后在上面再放一块
不过等等 这样会不会…
留一格间隔可能挺酷的 但万一不小心挖掉就麻烦了
你知道吗？
我们还是别那么做了
那样风险太大了
要是不小心把它毁了 我就完蛋了
这种意外很可能发生
对 保持现状就好
我觉得顶部稍微小一点挺好的 这样不错
就像这样
然后我想做些调整…这里 这里 这里 还有这里
这里
一 二 三 四 五
再来一 二 三 四 五
现在我不喜欢这些分隔
这些分隔让我看着不舒服
这里 这里
这样就行了
完全没问题
搞定
然后我要在这里多建些墙
我们还需要门
这些门只是临时的
我之后会做更好的门
我需要再弄点木头
然后 一 二 三 四 五 二 三…
啊 这比我想象的耗木头多了
哎呀 真是的
嗯 你知道的 我应该再多做点
哦 但我快没…好吧 没事
我随时可以…我随时可以把它们转回来
现在 我有一 三 四 五
好的
现在 别…我来拆掉那个
这里放门 那里 这里 那里 还有那里都要有门
放个火把吧
让这里对称一点 像这样
看看这个！
是不是很酷？
我还想把上面这里修整一下
我对那里还不满意 但以后会找时间修好的
我该怎么过去把这里填上呢？
可能得用建造药水！
还有这个
不过现在材料不够 而且我身上没带建造药水
我也不确定药水能给我多少加成
我先做些基础家具吧
桌子
做两张桌子
那边放一张
这边也放一张
两把椅子
一 二
好了
我还是把这个靠墙放吧
这样就行了
现在这应该算合适的房子了吧？
合适！
还差点
好吧 看来其他条件还不满足
现在让我看看…
我得查查笔记了
说到笔记
这个会告诉我答案是否定的
等等 地表？
等一下 什么情况？
这是我现在的出生点吗？
看起来有点星光闪闪的 对吧？
在地面上
哦对 她应该住在丛林里
这么说来确实完全合理
嘿 我把他放在沙漠里了 对吧？
嘿 这家伙我也放在沙漠里了！
我太棒了！
老兄 也许这样就能解锁蟒蛇了
你需要让他们待在正确的生物群系里
否则就不会给你… 我们实际检查一下吧
好的 那我把谁放在上面了？
渔夫
海洋 对吗？
所以他的位置是对的
但是…
还有谁？
是莫特吗？
等等 莫塔尔？
这是那个…不对 是菲耶尔
菲耶尔在哪？
哦 好吧！
等一下 我之前还在那儿放了一个
闪亮 对 等等
哦 我还以为是敌人呢
闪亮？
派对女孩？
我现在是在“你好”里吗？
我是在“你好”里？
老人
这位不幸的老人背负着沉重的诅咒
据说夜晚他会变成守护地牢的恐怖恶魔
酒馆老板也想进“你好”
我觉得我现在就在“你好”里
不然这还能是什么呢 对吧？
看看这个
有星星什么的
这里是紫色和…
我现在在哪儿？
我在紫粉色的地方
我们得把派对女孩和酒馆老板带下来
他身上怎么有两颗星星？
等等 这些星星是什么？
向导总是提供有用的建议和合成配方
他的起源和与这个世界的特殊联系仍然是个谜
他已经被干掉三次了
好吧 我该多用用这个
失败了
这些闪烁的精灵般生物诞生于动物误入微光池塘的发光深处时
哦 原来它们是这么来的
好吧
我的天
史莱姆团
书呆子史莱姆
我喜欢这个书呆子史莱姆
扔啤酒的家伙
哦 他攻击时就是这样的吗？
他在扔瓶子对吧？
我今天看到了
他用的是这个
真厉害
好的 酒馆老板和派对女孩
把他们带到这里来
呃
糟糕
呃 放那儿
德里斯金 你可以待在这儿
他们能自己走到这儿来吗？
呃 然后另一个…呃 叫什么来着？
派对女孩？
放那儿
去那儿
等等 他们互相喜欢吗？
让我看看我的笔记
这是怪物图鉴没告诉我的
派对女孩不喜欢商人
还有派对 或者那个酒馆老板 他叫什么来着？
德里斯金
我跟德里斯金提过这事吗？
我觉得他应该也不在意
总之 呃 我们试试看吧
我先走远点
没反应
等等
可能得走更远些
哦 不
呃 糟糕
哦
嘿 野兽
你知道吗 也许我可以先在这儿探索一下 给这些家伙一点时间 等我回来时说不定他们就出现了
有时候需要等一会儿
不总是立刻出现的
有点奇怪
我就在这儿探索吧
呃 还有我的背包
情况是这样的
我现在开始用这个了
让我把它放这儿
全部暂停一下
现在这个满了
好的
嗯 我不太确定怎么… 我的意思是 这只是一个额外的物品栏
我想我就这么用吧
下面有丛林孢子
嘿
那是蜜蜂还是黄蜂？
是黄蜂
远古钴头盔
它增加40点最大法力值
魔法伤害提升6%
暴击几率
不错
等等 让我看看
这是什么？
5点防御力
增加魔法伤害
这样不是更好吗？
也许吧
我是说 我现在没有套装加成了 但反正我也不怎么用太空枪
对吧？
暂时先戴着这个吧
说不定我能找到那套装备的其他部件 到时候就有套装加成了
那么 我要打败的那个大敌人在下面哪儿呢？
装甲骷髅
免疫中毒
在这儿好像挺有用的
这也是个材料
太棒了
把这个换上 替换掉挖掘的那个
回个血
好了 我们有什么？
天哪 快给我倒下吧
我得注意这里的陷阱
嘿 我刚刚想到个主意
我可以把在这儿找到的这些地方改造成NPC的家
而且看起来已经挺不错的 对吧？
也许我可以扩建一下
再生手环
又一个可疑的玩意儿
让我戴上这个
回忆药水
这玩意儿我有一大堆
后面那幅是蒙娜丽莎
真美
我不确定要不要把这改造成房子
不行 这里实在…
不行 反正离这儿也太近了
真要建的话 我想把房子分散布置 这样就能用它们传送到世界各地
你懂的 我想让它们均匀分布
这样我随时都有落脚点
想去特定地点时 直接传送就行
从长远来看这很明智
哦 我没拿到那个
哦 拿到了
当我没说
食人鱼！
我需要光源
我该往哪走？
这些是什么东西？
我要下到那个洞穴里去
搞定了
然后我们再切回来
小菜一碟
老兄 总有一天我要把整个世界都探索完
到时候就没什么可探索的了
哎哟
哇 这个洞穴真大
我刚才是不是捡了八个金币？
怎么搞的？
我怎么就捡了八个金币？
这可不少啊
你们都得死
等等
是不是刷了个什么东西？
下次商人来的时候 我可得好好交易一下 因为我有钱了
我有钞票了
老兄 今天是周五
大家举杯庆祝一下吧
哎呀
按错按钮了
我刚才单手操作来着
你是什么东西？
我管你是什么
你死定了
等等 这是蜂蜜吗？
哦 蜂蜜块
我以前见过这个
等等 这是…我能舀起来吗？
这水是什么？
这是蜂蜜水吗？
蜂蜜水到底是什么玩意儿？
我在胡说八道些什么啊？
是蜂蜜吗？
我就是这个意思
哦 这里有岩浆
等等 我们已经挖这么深了吗？
我想我们差不多算是吧
啊 我看到一座房子
我正往那边走
哦 这房子看起来真不错
哇 看这个多可爱
简直是神级迷宫
真的
谢谢
天啊 看看这效果多棒
真希望我也有这种建造技巧
哦看 他们用了柱子做支撑
这是用什么柱子做的？
横梁
我分不清…这是背景墙对吧？
对 是的
确实是
好的 明白了
感觉我的判断被证实了…
这里怎么会有这个？
等一下
什么？
等等
为什么我能…
哦 我… 这像是交换
我猜是把银换成了青铜 或者铜之类的
但我可以放置它
我能堆出一堆金子
看起来还挺酷的
哟 你完全可以造个藏宝室
谢谢
哦 老兄 我想试试… 我想试试把生命水晶扔进微光里
我们… 我们记一下这个
其实我想把所有东西都扔下去试试 看看会发生什么
天啊 我要在这下面干掉的那个大家伙到底在哪儿？
嗯？
那怪物在哪儿？
我想 我就一直探索直到找到它吧
我在排水
我正在排水
哇！
我们没事
不想走那边
我们往右边走吧
那是什么地方？
快看那个
哦 看起来挺有意思的
等一下
这里有什么？
哦 这是花岗岩还是大理石？
等等 为什么我挖不动那个？
是大理石
但那边那个是什么？
哦 我们遇到那些斯巴达战士了
哦 糟了
这下搞砸了
紧急情况 快想办法
堵住它
为什么我动不了？
哦 不
这主意糟透了
我都干了些什么？
好吧 没事 无所谓了
没人会注意到的
我的天啊
我的背包满了
快速堆叠 全部存放 然后我现在要打开这个
看看这个
背包容量翻倍了 伙计
哦 太棒了
我的天啊
这太棒了
太爽了
然后我可以这样快速堆叠 再快速堆叠
我的天啊
这怎么能不让人兴奋呢？
给我那个
下面还有个洞穴
这里其实有很多有趣的地方
我觉得这些大理石区域背后肯定还有玄机 只是暂时没看出来
哎呀 我差点掉进岩浆里
也许我该走…天啊 该往哪边走呢？
其实这片区域我都想探索看看
然后我们…哦 原来这就是我二段跳失败的原因
我刚意识到
暂时先把这个换上吧
大脑超频运转
夜猫子
好 我走这边
老兄
哎呀
不妙
拜托别这样
哈 漂亮
这儿已经有个现成的洞穴了
哇 这可不一般
钻石！
这下赚大了
我有点想打造钻石套装了
或者钻石梳妆台
那是什么？
绿宝石
我们还有 我想想 紫水晶
没错
收集所有宝石
哎呀
出发吧 自动导弹小工具
我现在有好多生命水晶了
我其实忘了布拉德利 或者我记得是迪伦 他告诉我关于生命水晶能做什么的时候 具体能用来制作什么
好的 这里 空的
哦 我又看到一个
谢谢
我把他炸飞了 然后他掉进岩浆里了
太残忍了
好了 我们现在有岩浆了
这其实挺有意思的
岩浆和丛林
哦 也许Boss就在那里
请别掉进岩浆里
有点吓人了
我为什么要走这边？
我们还是别走这边了
这主意糟透了
哦 我没被烧着
好吧 行吧
这简直是等着出事
让我把它处理掉
好了
我们上去吧
继续挖
他们搬进来了吗？
搬进来了
不错
我待会儿就回去
然后试试看能不能从那些家伙那儿弄个传送器
来了 又开始排水了
可惜我没有派对彩灯
我居然刚好把火把插在了那个位置
太不可思议了
谢谢大家
好多在线的小饼干们啊
哦 看看下面那个地方
哦 那是什么？
那是蜂蜜吗？
看起来像是蜂蜜…叫什么来着？
蜂蜡？
蜜蜂蜡？
蜜蜂？
你懂的
到家了
哦 快看那个
我找到东西了
我们这儿有什么？
蜂巢
等等
角斗士胸甲
我都没注意到我拿到了这个
还不错嘛
哦 我的蜂蜜在哪儿？
哟 蜜蜂们好？
我想我是来捣乱的
顺便偷走你们所有的蜂蜜
我觉得这…啊 这绝对是蜂蜜
看它多粘稠啊
我需要我的桶
我得把桶拿来
这就是我取蜂蜜的方法
好了 我终于找到源头了
太棒了
天啊 我为什么在掉血？
别闹了
等等 我还想再往下探探
哦 看这粘稠度
我想把蜂蜜排干
不 其实我不想排干蜂蜜
我在说什么胡话？
别排干蜂蜜
好吧 我还是带个桶回来吧
上去
好吧 最快的路线是哪条？
说实话 我觉得是步行
直接走过去就行
从我来的地方
原路返回
对了 让我看看刚才解锁的成就
哦 看不到最新的
哎呀 真烦
算了 不管了
大概就是发现蜂巢之类的成就吧？
那是什么？
不愉快的集会
又是一个悠悠球
没错
不过是个垃圾货色
不想要
好了
那我们走这边
先回个血
谢了
黄蜂旗帜
哎呀 真是太感谢了
好 那我们往这边走
计划是这样的
我要下去 希望下面能有个传送塔
用传送塔回去 拿上我的水桶 再回来取蜂蜜
我记得蜂蜜能做个挺厉害的东西 但具体是啥给忘了
反正是个特别酷的玩意儿
我在这儿掉血掉得有点猛啊
也许你该冷静一下
不！
耶！
搞定
这儿稍微硬闯了一下
老兄 我太爱这双靴子了
没了它们我可咋办？
等等 我怎么…
哦对了 我是掉进液体里被传送到这儿的
反正得弄条路上去 那就开干吧
甚至可以把那摊水排掉
先等一下
哎哟！
我为什么在掉血？
有人吗？
是掉下来的东西砸的？
哦 可能是松动的石块
肯定是这个原因
百分百没错
好了 我们到了
让我把这玩意儿弄掉
它烦死我了
哦 等等 这边进不去
牌子挡着呢
我得从左边进去
别别别别！
我今天完全控制不了角色
好了
这就来
大家好啊？
你们喜欢这些“家伙”吗？
我都不知道该选什么了…这些全都是我的吗？
我要自己办个最盛大的派对
呃 地上也太脏兮兮的了
你怎么能这样？
地下？
我们难道不在…喂？
随便吧
难怪莫托尔老是出事故
你都不知道他从我这儿买了多少麦芽酒
终于能清静会儿了
对酒保来说 这可是种奢侈
好吧 至少你还挺开心的
把传送塔给我看看
我去！
是因为你不喜欢这儿吗？
去你的 闪亮！
不！
等等 所以我们这算是在地下吗？
我是说 我们确实在地下 但你懂我意思吧？
那咱们试试别的吧
火花 你被开除了
你不能再住在这里了
出去！
你不喜欢地下吗？
好吧
我认识一个喜欢地下的家伙
莫托尔
你在哪儿？
把他放这儿吧
我们现在往这边走 看看他会不会刷新
有时候会立刻刷新 有时候不会
真奇怪
再放远一点
她怎么还不走？
把他们移出小地图范围
好了
哦 他们还在…兄弟 我搞不懂了
真是的
我本来还指望能在这儿堆个平台 这样就能轻松上去了
妈的
等一下
谁喜欢海洋？
除了…让我想想
那么 什么是圣物呢？
钓鱼者显然喜欢海洋
也许他只是想一个人待着
也许 这样就够了
机械师喜欢雪！
好的
了解
呃
地下
哥们 地下城走起
我怀疑自己是否已经解除了诅咒
如果我在那里为他安个家呢？
他会来吗？
我来试试看
我打算在地牢里安个家
呃 哪里…我能…好吧 按…筛选一下
筛选…哦 不错！
我甚至还能这样操作
海洋
目前只有渔夫 还有一堆我还没发现的东西
也许我把他单独留在那儿会好些
可能…啊 不是说需要两个或更多人吗？
也许我做不到那个 但说不定能在丛林里做点东西
这是我的希望 而且目前离这个地方也不算太远
我要回去了
清空背包 卖掉一堆东西 盘点一下库存
首先 点这个
然后弹出这些
全部拿走
点那个
点一下那个
卢多
快速堆叠
哦 我的背包满了！
卖掉些东西吧
鲁多！
来买我的东西吧
丛林坏蛋旗帜 这个给你
呃 那个也给你吧
我还没用过它
黄蜂旗帜 这个给你
就那个
呃 蜂巢是种材料
那个也给你吧
就那个
让我看看这里
等等 我有古代…
哇！
等等 我现在有两件这个套装了
我到底是在哪儿弄到这个的来着？
丛林？
我还需要一件
我就轻松了
我现在有两个这个了
把这个卖了吧
还有什么？
失败药水！
天啊 快让我看看
我太激动了
布拉德利 快说说这失败药水
瓶装失败
就这？
光源？
不是吧
呃 勉强算有点意思吧
我还以为会更有趣些呢
算了算了
我还拿到什么了？
让我快速检查一下
嗯 这个应该能卖掉
卢多？
等等 装饰品？
稍等一下
这是什么来着？
哇哦！
墙纸？
哇！
等等
不会吧
我能买墙纸了
惊天神域墙纸
放在我挖的洞穴里应该不错
或者放在我想在下面建的小屋里
好的 这个可以买
瓶中巨浪
让我看看那个
我觉得没什么特别的 不过还是看看吧
哦 算了
这是什么？
哦 对了
不 这个跟我已有的差不多
跳跃高度抵消摔落伤害
二段跳？
嗯 这个看起来不怎么样
好吧 这个也卖掉
卢多！
嘿 哟 嘿 这个给你
与颜料一起使用来上色
哦 伙计 我还能给墙壁之类的东西上色
很明显 是的
这说得通
现在 这个脚凳 我记得有东西可以用它来做
我记得有件有趣的事
是的 创造之手
我超想要这个
我有这个 我有那个 我也有那个 但我没有建筑师工具包
我完全不知道怎么得到它
哎呀
我超想要这个
举高以够到更高处
伙计 我想要那个
快 贝苏阿尔 看看那个
创可贴 治疗流血 中毒和出血
哦 太棒了
我们得记住这个
我好像没有创可贴
我没见过那个
完全不记得了
哦 大自然的馈赠
哦 又来了一个这个
说到这些 我能用它做什么呢？
既然我有了一个
把它和天体磁铁合成
哦 这看起来太棒了
受到伤害后引发星星坠落
敌人更不容易锁定你
收集星星可以恢复魔力
哦 我没有腐臭香囊或星星斗篷 但这个挺有意思
我绝对要留意这个
没错
现在去找蜂巢
让我看看蜂巢在哪
可恶！
召唤蜂后
我可以做一个蜂巢
我真搞不懂自己为啥会想做那个东西
蜂群召唤
毒刺
这些材料我好像都有
等等 瓶装蜂蜜？
这个我没有
让我看看需要什么材料
应该需要空瓶子对吧？
空瓶子
给我看看空瓶子在哪
嘿 布拉德利
不对
黄油蜂蜜？
真的假的？
啊 找到了
哦对
现在我想起来了
这个需要蜂蜜
上次就在这个位置 我完全没搞懂“所需物品：蜂蜜”是什么意思
我身边根本没有蜂蜜这个物品啊
不过也许我该下到之前发现的那个水池里 就站在那儿试试
我觉得需要到这里来 就站在这附近
这样应该就行了
我们就是这么干的
知道为什么吗？
等等
我敢打赌 要制作水瓶的话 肯定会提示需要水
来看看
没错
太棒了！
我说对了
我就知道
太好了
所以带上空瓶子
明白了
好的
小凳子 放这里吧
然后这个就是万能储物箱
咱们先把所有东西都扔进去 再拿需要的出来
这个 还有那个
就拿那个吧
那个 就那个
我的天啊
结果我全拿走了
太棒了
那个
天哪
我的老天
把东西放好
让我看看
我有护甲 胸甲之类的东西吗？
我还有这个
先把这个放这里
等等 我有两个？
哦 我真的有两个
移动速度和防御
防御更好
我要那个
这个放这里
这个放那边
瓶子跟我走
大自然的馈赠放这里
等等
无情花火
这又是什么来着？
这个是会弧线飞的那个
就是那种 你懂的
顺便说一句 它发出的声音也是这样的
说到饰品和武器 我到底有什么？
我有…
对
顺便说一句 这个我不太明白
知道吗？
我要多做一些实验
实验
因为它写着100%
肯定有什么名堂
这个我也没真正试过
有嘎嘎的声音
水之刃
或者这些材料中的任何一种
我有点想试试新武器
虽然我很喜欢现在用的这些
好吧 这个看起来不错
烈焰鞭
对 这和我之前用的那个一样 不过是火属性的
可能对蜜蜂比较有效吧 我猜
处理蜂巢不都是这么干的吗？
直接一把火烧掉
现在 哦 蜂蜜分配器
等等 蜂蜜
蜂蜜分…我在想…
你知道吗？
我觉得应该带上这个
也许我需要把它放在…旁边
等一下 其实
我在想能不能把它放在蜂蜜块旁边 这样它就能从蜂蜜块里分配蜂蜜了
我们来试试看
就这么办
我们拿些蜂蜜块吧
我得稍微试验一下
或者甚至拿些蜂巢
拿蜂巢然后…等等 我的…
让我看看这里
全部拿走然后点这个
打开那个
好的 这个是空的
不错
现在再打开这个
等等 我的钱都去哪儿了？
等一下
我的钱都去哪儿了？
哦等等 我有个铂金币
哦 原来如此
我刚才还以为只有六个金币呢
这就说得通了
好吧 没事了
好的 一切正常
我得去拿蜂蜜
在哪儿呢？
亲爱的…
是黄色的
应该不难找
有机的？
蜂蜜块
找到了
让我看看
先试试这个
天啊 看看这个
我在上面移动得有点慢
看
黏糊糊的
哦 等等 不对
哦 算了
对 这是制作蜂蜜物品的 不是真正的蜂蜜
算了
这就像个蜂蜜工作台
原来是这样
没错
好吧
反正我很清楚接下来该做什么
我只需要下去 站在那儿直接合成
看 就是这个
瓶子我有了
完美
蜂巢可以留在这儿
蜂蜜块是有机材料
放进去吧
那是什么？
Rich Mahal 删掉那个 因为只有一个
小鬼法杖
还挺有意思的
这样吧
我得稍微休息一下 去解决下个人问题 马上回来继续
很快回来
好了
现在我想回蜂蜜池那边取些蜂蜜
去的路上 我打算多带点东西
想试试往微光里扔东西会怎样
我想扔进去的是活体水晶
哦 其实把水桶也带上吧
我们试试各种不同的…
这次玩点疯狂的
什么会比较好玩呢？
让我试试那个
或许再加这个
来一个这种的
试试魔力水晶吧
召唤出血液了
试试那些东西中的一个
我试了巫毒娃娃 没什么反应
这个我也试过了
书怎么样？
说不定能变出一本好书
让人手不释卷的那种
其实这些我也拿上吧
我有点需要它们
下矿洞时带着总没错
让我瞧瞧
我还能往里面扔点啥呢？
也许可以试试武器
让我试试不同的东西
哦 这里面居然有黏性炸弹
它们本来不该在这儿的
等等 我最好的链锯放哪儿了？
我记得有个比这更好的链锯
是在这边吗？
我不是有个…神级链锯吗？
没有？
我确定有个火焰属性的 简直强得离谱
我觉得应该放在某个地方了
哦 我们还有所有的…你知道吗？
带上这个
这个挺不错的
它能让我跑得更快
让我试试…
咱们干脆把割草机扔进去吧
有何不可？
鲨鱼诱饵？
咱们就随便试试各种东西吧
这个远古黄金头盔怎么样？
你觉得呢？
这个呢？
要不… 行 这个可以
好 这个看起来不错
我还需要带点别的吗？
哦 把钓鱼药水给我
因为我还想再去钓钓鱼
这游戏钓鱼真是莫名地上瘾
我看看… 声呐药水
给我一瓶那个就行
谢谢
好了 我们出发吧
你好
走开
我明明可以直接传送的
我真是傻了
算了
我忘了这茬了
哦 看 现在我可以这样做了
把这个放这儿 现在我们移动速度超快
好多了
看看这个
哦 这提升可真不小
不过一旦失去动量 感觉就有点难受了 所以在这儿可不能失去动量
跑 跑 跑 跑 跑 跑 跑
老兄 我在想能不能改一下重生点 如果可行的话
我挺想改的 这样我就能一直出现在我的房子里 而不是房子左边 你懂吧？
看看我现在多快
我保持着动量
依然给力
在丛林里钓会儿鱼吧
小青蛙！
我的…天啊 它掉到地底去了
好吧 你不值得我追
我又要去哪儿来着？
对了
嗯 好的 我们先去微光池 因为顺路
试试那些东西 然后之后我们去拿蜂蜜
计划就是这样
我现在不想钓鱼 因为白天很舒服 晚上钓鱼就太难受了
不过话说回来 也许有些东西只能在晚上钓到
如果真是这样 我一点也不会感到意外
我不想排除任何可能性
那颗坠落之星怎么是那个颜色？
我刚才捡到一颗坠落之星 它是紫色的
它总是紫色的吗？
等等 我怎么有…等一下 这是一种材料
我好像还没试过把这个给布拉德利
下次我应该试试看
我们差不多到了
让我快速检查一下海洋这边 看看他们会不会奇迹般地出售传送塔
现在派对女孩走了 也许这就是关键
好吧 看看这里 不 什么都没有
那好吧 无所谓了
这太蠢了
这地方有点乱糟糟的
我把这儿搞砸了 是吧？
真是一团糟
啊 你动作太快了
抓到你了
哦 还有更多
我要抓住他
我试试把这个扔进微光里
怎么样？
好的 让我看看
扔个远古金头盔试试
它变成了普通金头盔
哇哦
等等 我忘了之前那家伙的属性了
我可以把这玩意儿扔进去
哦 拿错了
拜托
没反应 好吧
鲨鱼饵
割草机
瀑布
书
血腥之泪
魔力水晶
哦 奥术水晶
哟
不
什么？
我得这么干才行
兄弟
这可是个大家伙
搞什么鬼？
老兄
老兄 这比我想象的要大得多啊
可疑的眼球
哦 谢谢你
哦 我是不是把它们全扔进去了？
哎呀
黑色晶状体
什么都没有
炸弹？
哦 如果我这样扔会怎样？
哦不 我真是个笨蛋
对 别在这儿扔炸弹
这主意太蠢了
但你可以这样扔…让我看看
向日葵怎么样？
试试这个
可能没啥用
试试组织样本
没用
骨头
鱼饵呢？
我想试试扔武器进去
不过我不想扔这个
哦 也许我该试试
管他呢
去吧
没反应
生命水晶
哦 什么都没发生
活力水晶
我的天啊
这也太棒了
不过能提升多少呢？
哎呀 我把它们全变成…
糟糕 这不是我想做的
试试机械杆怎么样？
这是“元钓鱼”玩法
我们直接把整根鱼竿扔进水里
好吧好吧好吧好吧
行
还能试什么别的？
身上还有什么想试试的东西吗？
链接路线 或许？
我觉得那样应该不会有什么效果
我敢肯定这些东西会被拆解成它们的组成部分
那…不 肯定会被拆解的
瓶子呢？
一节脊椎骨？
我试过这个了吗？
好了 把所有物品都拿上
哇 不错嘛
好吧 看来尝试这个确实值得
得多试试这个
好了 各位
哦！
洞穴传送塔！
我想这应该确认了
你需要喜欢地下的人
不 等等
德里斯金不喜欢地下
对吧？
现在等等
清除筛选
怎么清除？
清除筛选条件！
好了
酒馆老板
不 他喜欢神圣之地
哎呀 我不太确定 伙计
你有什么要说的？
啊 周围没人
我可以试试新炸弹 不用担心炸飞谁的胳膊腿了
矮人天生就喜欢往地底下钻
这是刻在骨子里的
等着看我大显身手吧
拿上它
把它放…
怎么放不了这儿？
每种只能放一个 而且得放在对应的…
哦 等等
我现在不在地下吗？
从技术上来说 我不算在地下？
因为这儿算是宇宙还是什么别的？
等等
让我试试别的办法
什么情况？
怎么现在又不行了？
太扫兴了！
怎么回事？
为什么不行？
怎么没反应？
真是的！
他们在聊啤酒
他在说老鼠和挖洞的事
他很开心
好吧
这是…我不明白为什么现在没效果
我相信这一切都有非常合理的解释
好的 咱们先继续原来的任务吧
我想下去弄点蜂蜜
就在那儿
我带着瓶子呢
走起
出发
往左走
从这儿下去
等等 这算蜂蜜吗？
等一下
哦 我觉得是
稍等
等一下
瓶装蜂蜜！
短时间内提升自然恢复效果
哟！
咱们多做点这个
这个扔掉
铅锭齐了
哦 我捡起来了吗？
等等
我在蜂蜜旁边还能做点别的吗？
我能做这个 但我不想要那个
要是我把芬达金属扔进蜂蜜里会怎样？
大概啥也不会发生吧？
啊 好吧
啊 我下来还想干嘛来着？
哎呀
上面那是什么？
哦 又是这玩意儿
进去看看
哦 快看
蜂蜜在往下流
哇 我们搞到了一大池蜂蜜
这真的太酷了
下面的蜂蜜池其实暗示了上面有东西
太棒了
我们把蜂蜜排干吧
我们要把这个蜂巢掏空
天啊
等等 现在什么情况
那是什么东西？
哎呀
哦 不
我真后悔自己做的所有决定
我全都后悔了
好吧 看来现在得开打了
我需要光源
我什么都看不清
我还没准备好战斗呢
干掉它
我的天
我能行
我能搞定
这还不算太糟
过来
嘿 你这家伙
这肯定就是丛林里大家说的那个大BOSS了
嘿 到这儿来
给我来个暴击
这就对了
这才像话嘛
哦 天哪
我在掉血了
糟了
先把这些小喽啰清理掉
哦 不
我得回血
我得喝那瓶蜂蜜
哦 糟糕
漂亮
我刚刚躲开了那次攻击
你看到了吗？
哦 我被蜂蜜困住了
嘿 老兄
我这次肯定要挂了
我绝对死定了
是啊 我这次彻底完蛋了
30秒后恢复生命值
没戏了
他在朝我射东西
快点
干掉它
啊 真可恶
哦 我的金币全掉了
真倒霉
哦 糟糕
唉 算了
不 我根本还没准备好呢 伙计
我这一身装备都没换上
太惨了
我本该穿上我的…嗯 至少这件应该穿上的
我猜是中毒了
我到底中毒了没有？
那地方确实容易中毒 对吧？
不管怎样 先点这个按钮
我现在有点想回去大干一场了
我听到的是什么声音？
萨姆森 那个呆萌的史莱姆！
他正在泡澡呢
呃 不好意思 能别这样了吗？
因为你真的挺烦人的
你发出的声音太吵了
萨姆森 你在这儿啊
我们走
快点
也许我需要…等等 让我先拉开距离
兄弟 这真是…有时候能行
有时候又不行 我发誓
总之 我现在有点想回去大展拳脚了 因为刚才那场战斗我完全没准备好
完全没准备
刚才确实有点意外
这声音简直要把我逼疯了！
真是够了
现在 为什么这个没起作用？
我能把它放… 看来不能放这里
哦 等一下
不对 先卸下来
哦 我忘了这个
只能装备一个吗？
哦 等等
反正罗莎尔瓦本来也不喜欢待在这儿
她想去丛林里
我现在又不在丛林
是吗？
这里是… 我在想这地方算不算丛林
我不明白这是什么意思
生命木
我觉得她会想去那种地方 对吧？
她就喜欢生命木那种环境
对不对？
嗯…
也许不是
我不知道
你懂吗？
算了 当我没说
我要去… 伙计 我得搞定海洋传送柱
那个是… 那可是个大工程 因为去那儿太费时间了
不过话说回来 如果我能把传送柱放在那边的洞穴里…
你们知道吗？
我得说实话
我对这儿不太满意
实验不太成功
我得说 想象中的设计比实际效果要宏伟得多
我对自己的成果不太满意
有时候你得认栽 我觉得现在就该这样
那儿不会是个好地方
我们会在这儿有个据点 但不会在那儿
这里将被废弃
是的
我不喜欢那个地方 伙计
工程量太大 而且看起来没我想象中那么棒
参孙！
我要宰了你！
去你的 参孙
被榨干吧
你就在下面蹦跶吧
玩得开心
快
点
我的天啊
拜托把这部分也拆了 行不行？
兄弟 你真是气死我了
我在上面 你还要在下面制造噪音吗？
好多了
安静了
太棒了
这瀑布
给你了
知道吗？
这些也给你
向日葵
我有点想把它放这儿
为什么不呢？
看起来不错
搞定
我没有…哦 我有
好的
洞穴探险？
这个不错
我现在有两个这个了 其实…其中一个可以卖掉
卢多
给
这是给你的
米其林
把镜片放进去
然后是金头盔
然后我们把所有拿出来做实验的米其林装备放回去
哦 我忘了试试用桶装蜂蜜了
哎呀
我本可以在这儿弄个小蜂蜜池 这样就能随时补充蜂蜜了
说到蜂蜜 瓶装蜂蜜
提醒一下我能用它做什么
哎呀！
咱们开始吧！
呃 那就开始吧
我把它放哪儿了…
找到了
制作中
需要毒刺 蜂巢 蜂蜜块
毒刺 蜂巢 蜂蜜块
蜂蜜块
呃 毒刺
然后是合成
嘘——蜂巢
你在哪儿呢？
蜂巢
搞定
呃 等等 等等 先别急
我需要什么材料来着？
得用哪个工作台？
不用工作台
哦
好吧
做两个出来
以防万一失败
好的 呃 咱们来试试看吧
不过首先 得准备一下
让我们为即将到来的战斗做好准备
我应该把这些东西都放这里
叔叔们 野猪 毒刺
所有那些构造物
啊 放这里
现在 药水
让我看看
法力药水
看看这里
也许来一瓶这个
呃 我想把这个设为我首选药水
来一瓶这个
魔力增强
荆棘
就选这个吧
还有那个
啊 你知道吗 也许这个我先留着
那个Boss看起来没那么难打
这个其实挺不错的
好吧
呃 装备
让我看看
移动速度加成挺好的 我觉得
不过话说回来 这个也…算了
刚才那场战斗我中毒了吗？
你知道吗 也许我需要的已经齐了
这个其实相当不错
我喜欢这个
我确实喜欢这个
嗯 就这个了
哦 等等 雕像那些玩意儿
我把那些东西放哪儿了？
可能在杂物栏里
我把雕像放哪儿了？
哦 它已经在这里了 没事了
但我还有那个可以挂在天花板上的东西
天啊 我完全不记得放哪儿了
我觉得那东西几乎不可能找到了
而且 我还丢了不少金币
我得去把它们捡回来
糟糕 我差点忘了这茬
等等 不对
等等 这东西怎么在这儿？
弗林克斯？
没关系
把这个放到杂物堆里
见鬼 我把它放哪儿了？
呃 肯定在这里面
但等等 我自己也能做一个 不是吗？
也许我确实把它挂在这附近了
再跟我说一遍 这是怎么回事？
它本来是…
等一下
配对的生命水晶？
生命水晶巨石？
什么情况？
我只需要链条 这个我有
谢了
咱们多做几个
我想我就在这儿合成好了
一个 两个
挂上一个
搞定
这看起来真不错
试试看
哦不
哎呀 我怎么没…
等等 可能我得在…糟糕 我觉得得在蜂巢里才行
等等 趁着增益效果还在赶紧行动
见鬼！
天啊 别这样
我觉得我们得在蜂巢内部才行
一个汉堡！
地上居然有个汉堡
大幅提升？
哇！
没错 我也正需要这个
所以开战前我得先吃了它
哦 其实知道我要做什么吗？
我还要带一堆生命水晶和魔力水晶去微光池
看看能强化到什么程度？
可能和普通版本的效果差不多 但至少能解锁区域
我猜那里应该有个出租车服务吧
不过下次再做吧 我忘记这茬了
其实我们回去一趟也好 我得拿回我的钱
我有70金币左右呢
数目不小
我走得真慢！
冲起来！
我几乎得给自己修条高速路 走路才不会被干扰
明明有加速效果 还是这么慢
真得赶紧把传送柱弄好
我带了吗？
至少带了
我做到了
太棒了
现在 我想我可以把它放…这里不行 对吧？
严格来说我现在是站在地面上
不可能！
等等 什么情况？
真是这样吗？
等一下
如果我站这儿呢？
那这里应该放不了了吧？
等等！
啊！
哦！
好吧 当我没说
我正想说呢
就算在这儿 严格来说也算地面
好吧好吧 我明白了
行吧 我刚才还觉得这机制有点离谱呢
那就好 没问题了
我们再下去吧
我们的增益效果还在 得抓紧时间
哎呀
在这儿
等等 具体是在哪里来着？
哦 看到了看到了
在这边
找到了
我就是在这儿挂掉的
难道没有其他办法重新召唤这个Boss吗…等等 20…稍等
我明明有更多金币的
掉哪儿去了？
在这边吗？
我剩下的金币去哪儿了？
消失了？
怎么会不见了？
搞什么鬼？
啊 成功了！
漂亮
我们上
有什么好东西？
好吧 她就这样躺着 摆出这副表情
左右闪躲 左右闪躲
然后她会这么做
天啊 我干掉了这些小东西
来吧
把小的都清掉
搞定了
啊 我刚才不该跳过去的
太迟了
这就对了
还不错
该你表现了
天啊 她现在射得飞快
哦 搞定了
搞定了
精准打击
终于搞定了
太棒了 兄弟
又一个倒下了
这感觉太爽了
我有点想干掉这家伙
过来
搞定了
我得到了什么？
食人花旗帜
好吧
谁是食人花？
宝藏袋
蜂巢背包
增强友方蜜蜂的强度
专家模式
放置蜂巢
说声“哎呀”
消耗蜂巢
哦 我身上没有蜂巢
等等 让我试试
哦
这和手动放置有什么区别？
哦！
蜂蜡！
等等 这是我从…哦 可能是我打boss时掉的
算了 不管了
对对对
蜜蜂手雷？
伤害范围12
威力极弱 爆炸后会释放一群蜜蜂
试试看
我的天
再来一次
哎呀
它们就到处飞 把一切都消灭了
这其实还挺不错的 我觉得 适合清场或者对付一群敌人
我们有蜜蜂裤子
穿上蜜蜂裤子吧 反正不穿白不穿
我们还拿到了什么？
蜂巢背包
等等 友好蜜蜂指的是蜜蜂手雷放出来的那种
知道我要干什么吗？
我有个绝妙的主意
我要去微光池那边
我想试着往里面扔个蜜蜂手雷 因为我想看看它到底是什么构造
我有点想自己亲手制作 你懂我意思吧
我也不知道自己为啥要这么说
这背后没什么奇怪的含义
真的只是我想亲手制作而已 我发誓
你懂我意思吧
走这边
啊！
我差点卡住了
现在我先做个临时的…让我从这里挖过去
我要做个临时的…
什么情况？
哦对了 我还拿到了这个
但这不是我刚才在看的东西
我刚才是在…
伙计们 我想我明白这里是怎么回事了
那么 这上面到底写着什么？
“某人的杀人蜂在攻击敌人后…”
为什么我捡到东西时 文字是紫色的？
你们看这个
泥块
我刚想说这个看起来不太一样
那么 好吧
所以 不错
当我的背包满了 它只会塞满一堆没用的东西
这真是太棒了 伙计
我先把这个放这儿
搞定了
这应该能行
嘿！
太棒了
现在 赶紧回去
天啊 这也太远了
哦伙计 这真是太方便了
也许我终究还是喜欢这个的 各位
顺便说一句 这个还挺酷的
不管怎样 我还没完事呢
知道吗？
我不会放弃这个梦想的 真是的
绝不
我不是
我将把这里打造成一片辉煌壮丽的广阔天地
哦等等 我得去这儿
好的 我们来看看
成为… 纳德
啊
不！
我没事
后退
好的 现在开始
成为… 纳德
啊！
如手榴弹般被抛光！
不 不 怎么做呢？
哦 等一下
做蜡
如何获取蜂蜡？
也许我只需要干掉一群蜂后
还有 让我试试这个
这简直就是一整套蜜蜂装备啊
蜜蜂…
抱歉 是蜜蜂近战武器
然后我们还有蜜蜂手雷
以及蜂巢背包
所以这玩意儿在击中敌人后会召唤杀人蜂 对吧？
蜜蜂手雷会召唤杀人蜂
如果我戴上这个 会让它效果更好
呃… 好吧 就放这儿吧
这样不错
我其实想试试这个
看看这玩意儿有多厉害
嘿！
哦 这儿怎么回事？
这其实是个下去的捷径 看
哦不！
没事 没事 我没事
等等 我得做个空气泡
没事 没事
空气泡 搞定
看 我们安全了 安全了
天啊 刚才吓死我了
其实我本可以直接传送的…你猜怎么着？
我在说什么胡话呢？
直接传送不就完了！
这种时候我脑子都乱了 老兄 根本没法冷静思考
不行
现在 我想看看蜂蜡
让我瞧瞧
布拉德利！
跟我说说
给我讲讲蜂蜡的事
击个掌！
老兄 我得…
等等 我数量不够？
哦不 我没有…
我们得召唤更多蜂后
我们需要召集所有蜂后 将其尽数消灭 收集蜂蜡 打造终极蜂甲
我将成为蜜蜂之王！
我要记在笔记里
成为蜜蜂的主人
感叹号
太棒了
太棒了 老兄
好的
布拉德利 我还没跟你算完账
现在 再展示一次
所以这个召唤的是杀人蜂
我想制作这一整套
我也想把这个做出来
我想做这个…我想把它们全都做出来！
其实我想先做这个 我觉得
顺便说一下 我是这么想的
哦 不 等等 这里有黄蜂
它没说是蜜蜂 所以我在想…
呃 等一下 我放的那个东西去哪儿了？
这个可以增强友方蜜蜂的力量
我觉得这里提到的黄蜂不是指这个
应该是指蜜蜂手雷生成的蜜蜂 或者被蜂巢魔杖攻击时出现的蜜蜂
我是这么认为的
因为这是黄蜂 那是完全不同的东西
好吧 就是这样
不过让我先试着做一个这东西
老兄 我想成为终极…我想召唤百万蜜蜂大军
你们知道那个奥普拉的梗吗？
她就像在说：现在 蜜蜂来啦！
然后到处都是蜜蜂
这简直是有史以来最有趣的梗图之一
太绝了
这就是我想成为的样子
我想成为奥普拉
兄弟们 我想成为奥普拉
但要成为奥普拉 首先得吃很多东西
我不是那个意思啦
我只是说我现在饿了得先吃点东西
所以奥普拉化就留到下次吧
哦 好吧
好的
大家好啊？
打开聊天窗口
哦等等 我连窗口都没开
稍等一下
好了 搞定
伙计们 最近怎么样？
直播很棒 Oliver
谢谢 北极星
也感谢你成为一条直线
我很感激
欢迎 欢迎
这直播太有意思了
很高兴你喜欢 玉米片
我今天玩得超开心
这游戏总能让我乐在其中
我现在特别享受
成为奥普拉
连标志都不用改
可能我没懂这个梗
我没搞懂那个
奥普拉有标志吗？
和我的类似？
她有标志吗？
今天直播真不错 清理蜂巢的工作干得漂亮
谢谢
太棒了
让我很开心
直播太精彩了 既有高光时刻 也有让人扶额的瞬间
你知道的 两者平衡才完美
毕竟宇宙的运行自有其规律
而这需要万物保持平衡
好事太多反而不妙
需要用不那么好的事来调和
或者说不算坏事 只是普通的事
完美 我给七分满分
爱了爱了
这也是个梗对吧？
是不是老梗了？
我感觉这梗有十五年了吧 珍？
干得漂亮 成功击败了蜂后
希望微光小屋能顺利建成
是啊 我也这么希望
肯定会很棒的
Dragonfire 973
我通常没法赶上直播 但很喜欢你的游戏实况
老兄 非常感谢你这么说
这让我很开心
奥普拉名字的第一个字母是O
哦 那当然了
天哪 有时候我反应有点慢
抱歉
也许在丹麦语里奥普拉是这么拼的
其实不是
Oliver 你最后买到XDXXS 440了吗？
珍 我完全不知道你在说什么
各位 珍到底在说什么啊？
找猩红祭坛找得不错
太好了！
是吧 我也觉得！
那个东西困扰我很久了
一直在琢磨那到底是什么
你会玩泰拉瑞亚的模组吗？
这次通关不会
也许以后会 谁知道呢？
但这就像我之前说会玩泰拉瑞亚模组时的承诺一样
那也是将来的事
我的意思是 先玩通游戏是一回事 但还有好多其他游戏呢
得等到我特别想玩泰拉瑞亚的时候 你懂吧？
就像前几个月我有几次突然特别想玩Minecraft那种感觉
那时候装些模组重新入坑就正合适
类似这样的情况
刚才那颗炸弹差点把微光屋给淹了
是啊 那真是…给我敲响了警钟
我当时就想：冷静点伙计
行动之前先过过脑子
你听说过《虚空陌生人》吗？
我觉得你会喜欢这个游戏
直播还是一如既往的精彩
嘿 舒 我没听说过《虚空陌生人》
我听说过…是不是叫《黑暗虚空》之类的？
那可能不是同一个东西
我得记下来
《虚空陌生人》
我猜这是个游戏对吧？
我们刚才一直在聊你找猩红祭坛的事
哦 好吧
行
至少现在我知道它们在哪儿了
那挺好的
你说的是Minecraft对吧？
你刚才说…哦对 我可能确实提过
Hypnogry
Hypnogry？
你的名字怎么念？
是Hypnogry还是…Hypnogry？
对了Oliver 录制计划是怎么安排的？
呃 基本上就是尽可能多录
问题是最近工作太多 今天能录上已经有点…我今天累得够呛
所以我会尽量多录多传 希望每天都能更新
是啊 不过有时候可能也不一定
问题是 我有时喜欢提前存几集备用 这样随时都能播 因为总有些时候我一段时间内完全没法玩游戏
所以得为那些日子准备点存货 你懂的 稍微平衡一下节奏
Oliver 你会选择住在设施齐全的森林小木屋里吗？
会的
百分之百愿意
听起来太棒了
看来Oliver真该玩玩《Serial Ranger》了
兄弟们 这些游戏我全都没听说过啊
什么情况？
对了 其实我有一整份想玩的游戏清单
你们可以在Discord上查看
如果加入Discord并进入游戏频道 有个置顶帖子 我把所有将来想玩的游戏都列在里面了 顺序是随机的
大家可以去看看
好了 我得去吃点东西 肚子已经在咕咕叫了
是时候搞点吃的了
和往常一样 我得先去趟商店 不知道为什么我的冰箱总是空的
好啦各位 我先撤了
非常感谢大家的观看
今天玩得很开心
祝大家周五愉快 周末玩得开心 好吗？
祝你们有个美好的一天
再见